[Música]
el comer para para usted es una cosa que
os va a gustar hemeroteca hemeroteca de
la buena hoy podemos hablar de isabel
rábago isabel rábago para periodista que
trabaja en muchos programas de la casa
de telecinco y ha tenido un cambio
bastante radical con rocío carrasco pero
creo que es ir a que siendo sincero en
base a la investigación que he hecho no
en base a todo lo que estaba viendo de
hecho me he tragado como 500 horas de
programas de televisión española de
telecinco y de toda la televisión de
cotilleos del corazón hace un montón de
años desde 2010 estado viendo programas
en los que ha trabajado isabel dragón
sinceramente es un poco yo creo que le
hace un poquillo la pelotilla a fidel ya
rocío carrasco en los últimos tiempos
pero su trayectoria ha sido medio menos
radical lo ha sido como punto de un día
para otro como la marea paliativas este
año ella antes apoyaba antonio david y
con el paso del tiempo que repasa el
tiempo no va más en sincero hay un
momento según cuenta ella en el que
rocío carrasco la contacta le cuenta su
versión y rábago a raíz de ahí crea
rocío carrasco pero para ser sincero
dentro de lo dentro de lo que vemos y ya
es mucho pero dentro lo que vemos en
telecinco ha sido un poco más lo ha
hecho un poco más disimulado yo lo
llamaría lo ha hecho un poco más
disimulado y va a decir que es más
neutra que más objetiva pero yo diría
que lo ha hecho menos disimulado porque
no algo así como maría patiño lo ayuda
haciendo así
pero una cosa es que tú cambies de
opinión que puedes cambiar la opinión y
el cambio de opinión en un montón de
temas en los que habré opinado a lo
largo de mi carrera aquí en youtube y
otra cosa es lo que vamos a ver de un
cambio a otro vamos a ver primero
algunas pinceladas de lo que opina ella
ahora vale bueno sobre fidel sobre fidel
lo defiende pero hasta quisimos o sea
sacó en esta tenista se dijeron muchas
cosas por ejemplo para retomar el del
vídeo el tema de que llamaba a sus
hermanos fidel aldea los hermanos de
rocío carrasco inmigrantes no niega
rotundamente igual que no niegan que sí
que es cierto que se pronuncia la
palabra sinvergüenza por parte de rocío
carrasco en ese despacho han hecho sobre
el tema de los inmigrantes que tanto
hemos hablado lo que salió según o
amador y no solamente según amador sino
que su propio compañero antonio rossi
dijo que estuvo delante cuando lo dijo y
cambia delante otros periodistas que
fidel había dicho y se dirigía hacia los
hermanos de rocío carrasco como los
inmigrantes aquí isabel rábago el año
pasado no el anterior el 2020 cuando
amador y eso esa entrevista se limitaba
a decir de parte de los de que lo niegan
rotundamente ya de repente en esta
ocasión cuando se ha estado dando caña a
fidel por eso de los inmigrantes que ha
pasado un poco al final de puntillas
porque ya nadie ha vuelto a decir más
nada del tema y como que lo han
escondido debajo de la alfombra ahora ya
lo justifica lo justifica que si el
contexto que si a lo mejor no era de
esos que les llaman inmigrantes cómo
cambia el asunto claro como
el contexto es fundamental dependiendo
del contexto para mí lo que ese término
es irrelevante fide niega hasta la
sociedad perón y con un hartazgo no es
volver otra vez al ala a la casilla de
salida porque este piso lo vamos a
utilizado absolutamente en todo este que
está intentando hablar es antonio rossi
que es el que lo escucho con sus propios
oídos de un el ballet antonio david
flores
e
i
el qué
este es el mismo guión y son
los ojos
que no quieren saber a quién le interesa
retrasen historias que no son pero qué
estás haciendo
pero si él lo escucha con su propio oído
dijo vale sobre rocío flores es curioso
porque esto ya venga este que lo puse yo
en uno de los vídeos en el que hablamos
más o menos como poco a poco se fueron
sacando las informaciones desde antes
del documental podríamos entender que
había cierto interés en que la sentencia
de rocío floresta la condena que tiene
rocío flores cuando era menor que se
conociera esto fue mucho antes del
documental en esto quiero que os quedéis
tanto con isabel rábago como con su
compañera quiero que os quede con las
dos periodistas que son vale
[Risas]
hay un momento que hay un episodio
completo entre madre e hija
es una diligencia
delante de un juzgado y que hay una
condena no precisamente es para rocío
carrasco que será para la persona que
hay unas condiciones que impiden
legalmente que madre e hija
ya no solamente en cuenta lo de la
condena aquí esto creo que es 2000 no sé
si era 2018 2019 esto vale sino que
además da por hecho que rocío carrasco y
su hija no se ven o no se pueden ver
porque para entender como una orden de
alejamiento o algo por el estilo pues
una orden de alejamiento puede ser un
tema de puntos ya no sea pero la gente
puede entenderlo de muchas maneras pero
básicamente que dice que ya no se ven y
no tienen contacto porque hay unas
situaciones legales cuando en realidad
esas situaciones legales ya pasaron hace
casi una década de hecho o sea no es
excusa
este mundo
y lo peor es que ella por ideología
política es crítica con este tipo de
cosas rocio yo si te creo lo hice desde
el momento en que me permitió escucharla
la he defendido a pesar de muchos y lo
seguiré haciendo le pese a quien le pese
esto es el día que estaría en el
documental quiero enseñaros una cosita
que os va a llamar mucho la atención y
es que buscando buscando buscando
buscando me encontré con varias cosas
mira por ejemplo con este artículo en el
que isabel rábago delante de ángela
portero que en el pasado fue su jefa
reconoce que antonio david nos llamaba a
la prensa para que fuera a ver a los
niños yo era de las que nos levantaba la
cámara cuando estaban los niños angela
portero dice la que te mandaba era yo no
antonio abismal entonces aquí ya no
puede decir rocío yo si te creo porque
sabes que todo lo que ha dicho no es
verdad voy a enseñaros este script y yo
también contra también que es bastante
revelador os acordáis cuando hicimos un
vídeo en el canal principal que yo te
mostraba cómo fueron planeando el
documental y cómo había gente que lo iba
sabiendo un año antes y tal escuchar
este clip yo estoy muy feliz yo llevo
manteniendo desde hace algo menos de un
año que rocío carrasco iba a hablar y lo
he dicho siempre y lo mantenido siempre
estoy muy feliz porque quiero que se
escuche su historia lo que quiero decir
es que no lo hace por dinero no lo hace
por dinero yo no creo que lo hiciera por
dinero que también en parte también ya
que estamos no podés llevas algo pero yo
creo que las es más pobre en kansas pero
son una opinión mía personal pero nos
llama la atención como ya isabel rábago
un año antes ya lo sabía que iba a
hablar os acordáis del vídeo este que
hicimos ya lo sabían pero aunque sí que
se haya puesto muy fucsia maría fucsia
vale sí que es verdad que quieras que no
ha sido más o menos medio neutra en
alguna que otra cosa alguna que otra
cosa se la calla como por ejemplo lo que
es lo que acabamos de ver lo del tema de
que sabe que antonia vino era el que
llamaba a la prensa eso lo sabe ella y
lo sabe su jefa ela portero pero sin
embargo en el plató de rociíto se calla
nos echan cara hoy en esto a mentir y
aquí respecto al tema de martín así que
es verdad que siempre ha defendido la
presunción de inocencia en el sentido de
que
nadie puede llamar antonio david malta
porque no está condenado pero fijaros
como lo dice no solo rocío carrasco
puede señalar antonio david como lo hizo
ayer lo hace asumiendo las consecuencias
de una anunciada querella no antes de
david no está condenado pero tampoco
está absuelto esta chica como abogada
que es porque ella es abogada ya no es
estudiante de derecho es abogada ya sabe
que no está suelto porque no ha sido
juzgado pero sí que ha sido investigado
durante tres años y si después de haber
sido investigado durante tres años los
jueces deciden archivar los y que no
haya juicio es mucho mejor de que te
absuelva es mejor porque no hay ningún
indicio fijaros aquí el mosqueo que se
pilla con thiago arrabal por lo que le
dice diego que como camarilla yo soy la
misma un catéter unos euros que puedo
creer no fue la información y la lesión
de rocío carrasco y soy la misma que
defiende la presunción de inocencia a
todos los días es que aquí dice una cosa
que no es poco compatible soy la misma
que defiendo y me creo a rocío carrasco
pero defiendo la presunción de docencia
creerte a rocío carrasco no es defender
la presunción es un poco incompatible
con defender la presunción de inocencia
el relato carrasco es que ha sido
maltratada física y psicológicamente y
si estás poniendo tu bien diciendo rocío
yo si te creo no está teniendo
presunción de inocencia yo pienso así
está la producción de la ausencia no es
sólo que tú de tu boca no le llames mal
si estás poniendo rocío yo sí te creo
que es lo que está diciendo rocío para
que tú te la creas yo está diciendo que
es una mujer a la cantidad y mal física
y sicológicamente entonces no me pega
[Música]
no
no no
[Música]
es que se enfada muchísimo porque se
enfada muchísimo porque hay la
presunción de la esencia yo la respeto
pero claro en lo que yo te estoy
diciendo si tú estás poniendo por todas
partes que tú apoya y que eres muy feliz
de que ross yo hable y rocío yo te creo
en twitter rocio yo te creo entonces no
hay presunción de inocencia imagínate yo
puedo creer a rocío es parte del relato
que no en el caso vale pero imaginaros
yo me puedo creer que ella se sienta mal
porque han hablado de irlanda los demás
ya caña en televisión
yo puedo decir si yo no yo hay parte en
la que mete a rocío carrasco pero no
considero que eso sea mal está
considerando de sí que se le da mucha
caña que le han dado mucho
ha tenido muchos ataques lo que sea pero
si tú pones un rocío yo sí te creo yo lo
veo un poco compatible con la presunción
de inocencia cuando estamos hablando de
una mujer cuyo 7 creo no cuyo relato es
que ha sido una mujer mal física y
sicológicamente como se estaba contando
hay un momento en el que isabel rábago
como os he enseñado al principio del
vídeo que ella lo cuenta hay un momento
en el que rocío carrasco la llama y le
ofrece información del palo yo te voy a
contar mi versión a raíz de ese momento
isabel rábago cambia completamente el
discurso voy a enseñar cómo se portaba
isabel rábago con antonio david antes de
hablar con rocío carrasco esto es cuando
antonio la vida estaba en 'acorralados'
recordemos una cosa muy importante vale
en 'acorralados' tenemos la escena esa
en la que antonio david se encara con la
madre de aída nízar recordáis esa escena
vale pues mira lo que decía isabel
rábago sobre acorralado quien te
gustaría que ganara acorralado antonio
david por supuesto si antonio david se
quedan acorralado grande en su momento a
isabel rábago no le parecía más la
actitud de antonio david este no es el
twitter de antonio david flores no es
legar su planta que lo sepas está en
plan súper amiga no en plan súper
defensora de antonio de vino que hay una
persona que se crea una cuenta de
twitter con el nombre antonia vil y lo
defiende cuando antonio david recupera
ese nombre de usuario en twitter qué
alegría o lee ese padre aso guapo
estamos hablando de isabel rábago una
persona que ha trabajado codo a codo
durante muchos años en 'enemigos
íntimos' con antonio david así que en
algo se basara en estas declaraciones
pero bueno ha querido dar la cara
televisión española tras es todo no lo
hace por dinero todo no lo hace por
dinero o sea aquí sabe el trabajo es
testigo de como antonio david dio una
entrevista gratis para el programa en el
que ella trabajaba las mañanas de
televisión española fijaros en que son
las dos periodistas que no se mencionan
vale ella y la compañera la que hemos
visto el vídeo antes que no vaya
y yo no quiero ser portada tal y como
están las cosas al día siguiente de la
boda de plantas en el ojo del huracán es
rodeada de la familia
aquí está defendiendo a rocío flores
porque rocío flores el día después de la
boda de su madre estuvo en el balcón de
la casa de chipiona retratándose con el
resto de familiares lo típico que hacen
casi ante el balcón no y que eso lo veía
algunos colaboradores como una especie
de provocación hacia la madre no algún
feo hacia la madre este clip que os voy
a poner a continuación es muy importante
quiero que estén muy atentos ya está
bien de dejar la otra parte como el
demonio porque no habla está ya aquí en
esta época defendía a saco a rocío
carrasco y dice que rocío carrasco no
habla oye ya está bien que el rocío
carrasco nunca habla cuando eso ya hemos
escuchado por la boca de muchos
colaboradores que no es así de hecho
tengo un vídeo en el canal principal que
se llama rocío carrasco ha estado
calladamente años y no es tan callada 20
años vale rocío carrasco ha estado a
veintitantos años rocío carrasco sí que
ha hablado es una mentira que se repite
muchas veces para que se convierta en
verdad para dar la imagen y dar la
sensación a sus seguidores de que ya no
habla nunca que ya intenta evitar que ya
no habla nunca y que ella sólo habla en
los juzgados y que es el otro que habla
así que verdad que no se sentaba en
plató como antonio david cobrando a saco
un programa otro programa de otro
programa otro programa pero callado
tampoco hasta porque como estaba
demandando por derecho al honor
tantísimas demandas o lo hacía por boca
de amigos de otros periodistas y demás
pero fíjate fijaros en la reacción de
isabel rábago cuando la compañera dice
que roció [__] no habla ya está bien
que este señor te presta mente ni
privadamente preguntó probando pilares
de veces que yo ha hablado con ella
jamás me lo ha mencionado ni
privadamente tampoco mira la cara que le
pones a ver trabajo como diciendo en
serio ese clic que también que propone
ahora también es muy fuerte vale se está
cuestionando mucho por cantidad habla de
los niños tienes la primera persona que
pone a los niños en la exclusiva aula
rocío carrasco cuando dice me dan igual
las ausencias va a ser el día más feliz
de su vida de mi vida y yo y toda españa
dice cómo puede decir eso si te faltan
principalmente tus hijos yo no soy madre
tuyo madre
ver esos mensajes que esa niña por mono
para que veáis cómo es la predisposición
de cada uno de defender a una parte o la
otra esos mensajes luego según el
documental eso nunca lo dijo rocío
carrasco y ahí quedó de que ella nunca
había dicho eso de que mi boda están los
que tienen que estar yo estoy feliz con
los que vienen algo así no se dijo que
había dicho no aquí sabe el grabado lo
está confirmando que sí lo había dicho y
la otra a pesar de que está escuchando
que se ha dicho vale al final a pesar de
que todo mundo le estáis viendo que si
lo ha dicho fijaos cómo cambia de tema y
pone el foco y el señalamiento a rocío
flores a los mensajes que pone la madre
madre
ver esos mensajes que esa niña por mono
me entristece ver esos mensajes que la
línea pone lo que diga la madre le da
igual sobre el tema de que antonio david
no trabaja que no ha trabajado eso
también se dice mucho no ya que no ha
trabajado que no trabaja nunca porque
este señor
trabajo que tuvo una relación con una
persona conocida y una vez pasa pues
trabajas trabajas
si nos ponemos me parece estupendo el
análisis que ha que haces y ahora yo te
lo traslado y quienes rocío carrasco
que trabajaron aportes de la conocer las
mismas preguntas que todos estos para
antonio david de las arroyo de rocío
fíjate tú qué cosas que aquí ella está
diciendo que sabe las dos versiones no
sé por qué de repente hay un momento de
la vida años después poco antes de que
empiece con el documental fue justamente
cuando el cambio de actitud e isabel
rábago mientras que antonia vista dentro
de la casa de gran hermano ahí es cuando
supuestamente rocío carrasco se puso en
contacto con ella y ya empezaron a
hablar se lanzó y ya empezó ella
defenderá sacó arroz socarrat pero
fíjate tú que aquí ya te está diciendo
que sabe las dos versiones entonces
porque ahora dice que de repente el
rocío carrasco le contó su versión y se
la creyó en lo que es una cosa que no me
cual y esto que está comentando aquí
sobre que siento en el trabajo no
trabaja que eso bueno o puede parecer
más puede parecer menos pero al final es
un trabajo más o menos doloroso o más o
menos costoso pero es un trabajo y si no
que se lo digan a hacienda yo
personalmente yo personalmente creo que
por ejemplo antonio avilés acostumbrado
al trabajo de la tele que un trabajito
que tú llegas allí te pone papá papá
papá alarga un reality habla de charlas
del otro pueblo sin embargo en youtube
no le está dando mucha caña el trabajo
de youtube no estoy viendo yo que sólo
esté tomando muy en serio porque el
trabajo de youtube es esta tortilla ping
ping ping ping ping con jet han echado
de la tele tiene la oportunidad de
youtube que te está apoyando a la gente
y tanta publicidad los otros yo tuve que
[__] guantes y ponte a trabajar duro
youtube no un directo cada semana o un
directo o dos directos al mes el trabajo
de youtube yo creo que no le gusta yo
creo que a él le gusta y él quiere tele
pero que al final es un trabajo nos
guste más nos guste menos que es menos
costoso menos doloroso que las partas
duele menos lo que quiera pero que es un
trabajo porque así en date como te
quitas su parte entonces está esta
opinión que tiene aquí isabel rábago y
que vais a seguir escuchando a
continuación sobre siento david trabaja
o no trabaja o si es lícito que hable de
su vida o no está esta opinión en
concreto no es una opinión que puedas
cambiar con el relato de rocío carrasco
sea tú con el relato de rocío carrasco
puedes cambiar tu opinión en base a que
te la crema de la crema
lo oye punto de vino es tan bueno al
final también tiene su parte cosas como
estas matices como éstas si trabajan o
trabajan esto no lo puedes cambiar por
el relato ruso carrascosa seat y en
aquel momento te parecía que antonia me
hacía bien hablando de su vida y
cotizando así y que eso era un trabajo y
que si trabajaba y que la tele si lo
daba todo ahora no me puede decir que
antonio david que deje de hablar de la
es que eso no trabaja no es rocío
carrasco yo te creo si tú pones en
twitter o si yo te creo otra de la parte
del relato de rocío carrasco eres un
pago y que no quería trabajar esto son
matices en las opiniones de los
periodistas de los colaboradores que yo
veo que no pueden cambiar con el relato
de los o carrasco y menos en tan poco
tiempo cada uno son diferentes
he trabajado como yo he trabajado sé que
trabaja sí que trabaja
quien llevó de la mano a los medios de
comunicación antonio david rocío
carrasco que no porque por ser hija de
rocío jurado no vamos ahora a maquillar
una realidad le parecía bien que antonio
david fuera por los platos hablando de
la vida suya con rocío carrasco porque
fue rocío carrasco la que lo plantó en
los medios en torno a david y bueno el
tema de los hijos aquí falta por añadir
al igual que ha dicho antes lo de la
revista lo de la indirecta lo del
mensaje y demás falta añadir que ellos
cuando estaban juntos ya metían a los
niños en las exclusivas tanto al niño
como a la niña cuando nacieron hay fotos
hay algunas incluso con los jurados en
señal exclusiva que [__] vienen ahora
las quejas de cantona davis utilizan los
niños para las exclusivas cuando los
cuando es la vídeo con esta ellos han
vivido con eso de jóvenes de que los
niños nacen si tú te has criado por una
cosa como lo que estábamos discutiendo
la autoridad el pensamiento de que si tú
te escriba por una cosa al final ve
normal y corriente hacer eso
porque hay que estar contando todo esto
esto para empezar porque cuando eran los
hijos de por medio porque tiene que
estar todo el rato mira como defiende
que se hable mira como defiende a saco
porque aquí antonio había era su colega
mire como defiende lo indefendible
defendible para ellos ahora no si
nosotros diciendo por respeto por
respeto o si de verdad que les respeto
no hables
cuando son nuevas
elegí más de lo mismo ya me aburre que
se dedica a miles de trabajo con rocío
carrasco y de jamás habla de él porque
él habla de ella todo porque
aquí lo que le pasaba es que antonio
david flores yo creo yo creo que aquí lo
que pasaba era que antonio flores le
concedía informaciones le conseguía las
entrevistas y luego por las empezó a
conceder rocío carrasco esto es un poco
como lo que yo creo que le pasa a paloma
garcía pelayo que paloma garcía pelayo
de repente pasa de lo mismo de apoyar a
antonio david siempre y de las
informaciones que quieran todavía a
defender arroyo carrasco porque el rocío
carrasco la que empieza a contactar con
ella de la información entrevistas y
demás no en el 2019 septiembre de 2019
el famoso septiembre de 2019 que tanto
hemos hablado verdad septiembre de 2019
septiembre de 2019 septiembre de 2019 y
septiembre de 2019 aquí al primero el 11
de septiembre era de sus favoritos mis
favoritos absolutamente cuando antonia
vídeo vayan a plantas de semanas en la
casa isabel rábago ya los artículos que
escriben los medios en los que trabajan
cambian un poquito el tono el juez
deberá resolver durante los próximos
días y finalmente antonio david flores
debe salir por unas horas de la casa de
gran hermano vip o decide otra vía para
notificarle el momento procesal en el
que se encuentra una ausencia que
tampoco echaremos en falta a los
espectadores ya que uno de los fichajes
de estrellas de esta edición tras un
enfrentamiento con alba carrillo y
después de dibujar una curva de la vida
muy discutible parece haber desaparecido
en la casa más vigilada de españa
convirtiéndose en un concursante mueble
o transparente todo un fiasco aquí yo
creo que se suman dos cosas estos
opinión personales no recuerdo bien el
2019 pero yo creo que se suma que ya ha
hablado por rocío carrasco y que isabel
rábago también tiene amistad con alba
carrillo de hecho probablemente la
amistad o nueva amistad que tuviera con
rosa carrasco a lo mejor tiene algo que
ver con alba carrillo ha hecho hay un
poco de puente este vídeo insisto no
quiero que lo toméis como un ataque a
isabel rábago porque no considero que
esté ni mucho menos al mismo nivel que
por ejemplo a carlota corday y mucho
menos ni alba carrillo ni maría patiño
que maría patiño
toda su dignidad por completo vale yo
isabel rábago pues creo que ha pegado un
poco el volantazo y no me queda claro ni
me termina de convencer si ha sido por
convención real ya que realmente ha
cambiado tan radical de opinión a raíz
de empezar se habla con rocío carrasco o
por trabajo y cuando es por trabajo ya
os digo que yo que de corazón como
persona que se tiene que ganar el papá
su casa lo entiendo ahora una cosa que
lo entienda y lo respete porque al final
lo que yo pienso que tiene que hacer es
otra cosa que sea creíble y por último
para cerrar este vídeo pues nada voy a
dejar con este increíble
repaso que le dio raquel bollo a rocío
carrasco y a todos sus defensores
[Música]
una vez en la vida
condenada por su propia madre
[Música]
yo pienso lo mismo que el bollo pero
bueno cada uno que piense como quiera
hasta que el vídeo de hoy familia espero
que lo hayáis disfrutado no olvidéis
suscribiros a mis canales mando un beso
enorme
[Música]